Pošlete kopii a smažte to. Ukradená data z Tesly jsou výbušná, čeká se bitva právníků 

Jakub Stehlík 

Bývalý zaměstnanec Tesly vynesl z automobilky tajná data a předal je novinám. Ty pak zveřejnily stížnosti zákazníků, které ohrožoval systém Autopilot.

Trvalo to půl roku, než se dvanáct redaktorů Handelsblattu probralo všemi 23 tisíci soubory, které jim na flash disku předal zatím neznámý informátor. Šlo převážně o excelové tabulky, z nichž většina… [+6730 chars]

https://zpravy.aktualne.cz/ekonomika/auto/elektromobilita/poslete-kopii-a-smazte-to-ukradena-data-z-tesly-jsou-vybusna/r~cbe79a4c007a11eebc030cc47ab5f122/