Musk si accorda con il Pentagono per Starlink in Ucraina 

 

Elon Musk ottiene un contratto con il Pentagono per Starlink in Ucraina. Il Dipartimento della Difesa, riporta l'agenzia Bloomberg, sta acquistando i terminali di comunicazione via satellite del patron di Tesla per usarli in Ucraina. (ANSA)

Se hai scelto di non accettare i cookie di profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad … [+320 chars]

https://www.ansa.it/sito/notizie/tecnologia/tlc/2023/06/01/musk-si-accorda-con-il-pentagono-per-starlink-in-ucraina_79b2dafd-34b8-4a21-bc14-a4574d59d74f.html