Nowe wnętrze Cybertrucka. Tesla zmienia zdanie 

Norbert Garbarek 

W sieci pojawiły się zdjęcia prezentujące najnowszy prototyp Tesli Cybertruck. Na kilku materiałach widać kolejną wersję wnętrza elektryka. Jak prezentuje się ono tym razem?

W sieci pojawiy si zdjcia prezentujce najnowszy prototyp Tesli Cybertruck. Na kilku materiaach wida kolejn wersj wntrza elektryka. Jak prezentuje si ono tym razem?
Elektryczny pickup Elona Muska prz… [+2379 chars]

https://www.benchmark.pl/aktualnosci/tesla-cybertruck-wnetrze-prototyp-2023.html