Elon Musk se sale con la suya: el Pentágono pagará por sus satélites Starlink en Ucrania 

M. A. M. 

Tras la polémica creada por Musk a finales del año pasado, asegurando que no podía seguir pagando de su bolsillo los satélites de comunicación para Ucrania, el Pentágono se hace ahora cargo de la factura

El Pentágono ha confirmado hoy en un comunicado que ha cerrado un contrato con Starlink, la unidad de SpaceX de conexión a internet por satélite propiedad de Elon Musk, para seguir ofreciendo este se… [+3475 chars]

https://www.elconfidencial.com/tecnologia/2023-06-01/elon-musk-pentagono-starlink-ucrania-elon-musk-satelites_3657717/