Tesla svelerà oggi la nuova Model 3? Elon Musk è in visita alla fabbrica cinese 

null 

Secondo un report di Bloomberg Tesla vorrebbe dare oggi un "primo sguardo" alla nuova Model 3, con Elon Musk pronto a vedere i primi esemplari uscire dalla catena di montaggio cinese

Nelle scorse ore Tesla ha scontato ancora le Model 3 in inventario, e molti hanno pensato a un imminente lancio del nuovo modello. Ci ha pensato Bloomberg ad alimentare queste voci, con un report, se… [+1286 chars]

https://auto.hwupgrade.it/news/auto-elettriche/tesla-svelera-oggi-la-nuova-model-3-elon-musk-e-in-visita-alla-fabbrica-cinese_117307.html