Musk re della Cina: ecco come è stato accolto 

redazione@ilgiornale-web.it (Roberto Vivaldelli) 

Elon Musk è stato accolto in Cina come un re: utenti scatenati sui social, che lo hano ribatezzato "Fratello Ma". Gli affari d'oro del magnate nella Repubblica popolare

Prima gli affari. Sono le 23 del 31 maggio quando, dall'aeroporto Hongqiao di Shanghai, il jet privato del fondatore di Tesla, Elon Musk, decolla in direazione Austin, in Texas, dove ha sede Tesla, a… [+3383 chars]

https://www.ilgiornale.it/news/cronaca-internazionale/cosa-c-dietro-visita-elon-musk-cina-retroscena-2160610.html