La mauvaise année boursière "a fait mal" au portefeuille des plus fortunés : Elon Musk dépasse Bernard Arnault, la Belgique limite la casse 

Raphaël Meulders 

Le monde connaît moins de millionnaires qu’en 2021. Inflation et guerre en Ukraine ne sont pas étrangères à ce recul.

Pour être fortuné, selon Capgemini, il faut disposer dun patrimoine dun million de dollars, hors résidence principale. Lannée dernière, 21,7 millions personnes sur la planète (dont 138 667 en Belgiqu… [+2010 chars]

https://www.lalibre.be/economie/conjoncture/2023/06/01/la-mauvaise-annee-boursiere-a-fait-mal-au-portefeuille-des-plus-fortunes-elon-musk-depasse-bernard-arnault-la-belgique-limite-la-casse-6W4JGI35ZFAYTEH3LDHYJMBKDI/