La FF91 2.0 Futurist Alliance è una berlina elettrica da 1050CV con un prezzo di 309.000$ 

Umberto Stentella 

Faraday Future è l’ennesimo brand di lusso a sfidare Tesla nel tentativo di prendere la corona del segmento degli EV di fascia premium. L’azienda ha presentato il suo primo veicolo: la FF 91, che verrà proposta anche in una edizione limitata chiamata Futurist…

Faraday Future è l’ennesimo brand di lusso a sfidare Tesla nel tentativo di prendere la corona del segmento degli EV di fascia premium. L’azienda ha presentato il suo primo veicolo: la FF 91, che ver… [+1810 chars]

https://leganerd.com/2023/06/01/la-ff91-2-0-futurist-alliance-e-una-berlina-elettrica-da-1050cv-con-un-prezzo-di-309-000/