Musk já perdeu US$ 17 bilhões com a compra do Twitter 

Carlos Rydlewski 

O bilionário pagou US$ 44 bilhões pela rede social, em outubro. Agora, a empresa vale US$ 15 bilhões, segundo estimativa da gestora Fidelity
The post Musk já perdeu US$ 17 bilhões com a compra do Twitter first appeared on Metrópoles.

Em oito meses, o bilionário Elon Musk perdeu US$ 17 bilhões com a compra do Twitter. A estimativa foi feita com base numa avaliação da gestora americana Fidelity. Ela calcula em US$ 15 bilhões o valo… [+1510 chars]

https://www.metropoles.com/negocios/musk-ja-perdeu-us-17-bilhoes-com-a-compra-do-twitter