USA kjøper Starlink-systemer til Ukraina 

NRK 

USA kjøper Starlink-satellitter til Ukraina, går det fram i en uttalelse fra det amerikanske forsvarsdepartementet.
– Vi fortsetter å samarbeide med en rekke globale partnere for å sikre at Ukraina har de nødvendige satellitt- og kommunikasjonsressursene som …

1. juni2023kl.18:27USA kjøper Starlink-satellitter til Ukraina, går det fram i en uttalelse fra det amerikanske forsvarsdepartementet.
 Vi fortsetter å samarbeide med en rekke globale partnere for å… [+359 chars]

https://www.nrk.no/nyheter/usa-kjoper-starlink-systemer-til-ukraina-1.16430273