​​​​​​​Non, les bornes de charges pour les voitures électriques de l’hôtel Van der Valk à Arlon ne sont pas alimentées par un groupe électrogène 

Maud Wilquin 

"QR le débat" menait ce mercredi 31 mai une émission sur le climat. Au cours du débat, le porte-parole de la BRAFCO (la...

"QR le débat" menait ce mercredi 31 mai une émission sur le climat. Au cours du débat, le porte-parole de la BRAFCO (la fédération des négociants en combustibles et carburants) présent sur le plateau… [+1332 chars]

https://www.rtbf.be/article/non-les-bornes-de-charges-pour-les-voitures-electriques-de-lhotel-van-der-valk-a-arlon-ne-sont-pas-alimentees-par-un-groupe-electrogene-11206619