Mercedes não concorre com a Tesla: “Queremos ser a marca de luxo de elétricos mais desejada” 

Ana Sofia Neto 

A par de algumas outras fabricantes, a Mercedes-Benz quer assumir uma frota totalmente elétrica até 2030. Além disso, quer tornar-se na “marca de luxo de veículos elétricos mais desejada”. O objetivo da Mercedes não...

A par de algumas outras fabricantes, a Mercedes-Benz quer assumir uma frota totalmente elétrica até 2030. Além disso, quer tornar-se na "marca de luxo de veículos elétricos mais desejada".
O objetiv… [+2018 chars]

https://pplware.sapo.pt/motores/mercedes-nao-concorre-com-a-tesla-queremos-ser-a-marca-de-luxo-de-eletricos-mais-desejada/