Sensibilité des plantes, réunion sur les ovnis et fuite de données chez Tesla : l’actu des sciences 

Nora Durbecq 

Au sommaire des ultrabrèves du 1er juin 2023 : les plantes réagissent lorsqu’on les touche, la Nasa a tenu sa première réunion publique sur les ovnis et Tesla cumule les défaillances.

Lactualité scientifique du 1er juin 2023, cest : 
En Nature & Environnement : Les plantes réagissent différemment lorsquelles sont touchées et lorsque le contact sarrête.
<ul><li>Une étude publ… [+3326 chars]

https://www.sciencesetavenir.fr/ultrabreves/sensibilite-des-plantes-reunion-sur-les-ovnis-et-fuite-de-donnees-chez-tesla-l-actu-des-sciences-en-ultrabreves_171677