Bitcoin-Kurs (BTC) aktuell : Repräsentantenhaus billigt Deal im US-Schuldenstreit – Bitcoin über 27.000 Dollar 

Sören Imöhl 

Der Deal im US-Schuldenstreit soll einen Zahlungsausfall verhindern. Nun ist eine große Hürde ist genommen – es ist allerdings nicht die letzte. Aktuelle News und Nachrichten von heute im Bitcoin-Blog.

Hier sehen Sie den aktuellen Bitcoin-Kurs in US-Dollar und in Realtime. Der tatsächliche Wert kann daher von den im Text genannten Kursen abweichen. Zusätzlich können Sie sich auch historische Kurse … [+99675 chars]

https://www.wiwo.de/finanzen/boerse/bitcoin-kurs-btc-aktuell-repraesentantenhaus-billigt-deal-im-us-schuldenstreit-bitcoin-ueber-27-000-dollar/27382428.html